Ok. Vou manter as alterações sugeridas pelo Claude(Minha IA inicial) porque ela funcionou, eu sei usar IA!
Não confiar na Mariana em correções desnecessárias até porque ela não conseguiu fazer o código rodar perfeito!


Na minha primeira versão do código ele funcionou quando multiplicado por cinco.
Porém esse código eu não tenho acesso visto que fiz alterações locais no pc remoto

---------------------------------------------

O que fazer no momento:
- Devo ver o histórico do Claude e modificar todas as alterações de novo e subir esse código melhorado no GitHub!

- Depois, devo baixar o código novo na máquina remota para fazer os testes